제작 : amoroso boy
수정 금지
피드백 : amorosoboy.tistory.com
후누마 시
♪ 질퍽질퍽한 길을 가자
♪ 질척질척한 길을 가자
♪ 새 구두가 더러워졌어
♪ 그래서 난
♪ 걷는게 싫어
♪ 흐물흐물한 길을 달려
♪ 구불구불해도 달려
♪ 기분이 나빠졌어
♪ 그래서 난
♪ 달리는 게 싫어
♪ 탁한 물
칙칙한 하늘
♪ 둔해빠진 바람
계속 되었으면
♪ 모두 너무 싫어
정말 너무 싫어
♪ 정말 너무 싫어
불안의 씨
- 조심해
- 네
실례합니다
- 이건 어디에 두나요?
- 네!
이건 부엌으로...
감사합니다
부탁드립니다...
이 근처에요
감사합니다
여보?
여보!
어찌 된거야?
뭐야?
왜 그래?
- 아빠!
- 왜 그래?
- 괜찮아?
- 괜찮아 괜찮아
저기 문턱에 걸려서
그냥 구른 거야
그냥 구른 거야?
- 아빠 피!
- 코피!
- 피?
- 어머 큰일이야!
휴지!
있잖아 저기...
읏챠!
뭐야 이거...
류타!
잠깐 와 볼래?
알았어!
지금 갈게!
이 근처 같은데...
실례합니다
여기예요 여기
어찌 된 거예요?
죄송한데
좀 도와주실 수 있으세요?
뭔가가 걸려서 나갈 수가 없어요
네...근데
왜 그런 곳에 계세요?
도둑질이나 훔쳐보려 한 거 아니예요
믿어 주세요
바이크에서 넘어졌는데
어째선지 이렇게 되어서...
그러셨군요!
이거 큰일이네요
나무 담장에 깊이 끼여서인지
전혀 나갈 수가 없어요
여기저기 아프고...
도와주세요
알겠습니다
근데 억지로 꺼내면 아프지 않겠어요?
글쎄요...
모르겠네요...
잠깐 기다리세요
일단 몸 주변부터 벌려 볼게요
상당히 빽빽하네요
이건 뭐 그물 같네요
가는 가지가 가시처럼 되어가지곤...
시작할게요
괜찮아요?
- 네
- 역시 아프시죠?
네...꽤...
엉켜있는 것부터 좀 풀게요
죄송해요...
됐다
이제 나올 수...
사고 피해자의 검시 결과는
전신 타박상에 의한 즉사였다
첫 목격자는 운송 회사에 근무하는
이누이 타쿠미, 23살
사고 피해자는
하타노 세이지 19살
나는...
죽은 건가?
분명...
죽은 거겠지...
어째서 이렇게 된 거지?
반
년
전
반년 전
난 여기 후누마 시의 대학에
입학해서
이 마을에 살게 되었다
프랑스 어
프랑스 어...
그래서 뭐?
이 마을은 어딘가 이상하다
헌팅이나 할까?
세이지
이렇게 밤 늦게?
아무도 없는데...
있다!
있어 있어!
진짜네!
열라 스타일 좋네!
뒷모습만 괜찮나?
좋았어
얼굴 보고 올게
어땠어?
말도 안 나올만큼 괜찮았어?
아니...
뭐랄까...
괜찮은 여자
그런게 아니라...
반대?
반대야?
뒷모습은
저렇게 스타일 좋은데?
더 보고 싶네
세이지 가자
야
그만 둬
그만 두라고!
야
우리랑 같이...
얼굴이...짚이야?
역시...
이 마을은 어딘가 이상하다
오줌
싸겠다!
저게 뭐야?
오줌 누고 싶은데...
불 켜놓으면
괜찮겠지...
퀵서비스 알바 했었어?
아, 네!
왜 그만 뒀어?
이런저런 이유 때문에...
이런저런?
뭐 상관없지
아무튼 열심히 해
네
열심히 하겠습니다!
어서오세요!
몇 분인가요?
보면 알잖아?
셋이잖아 셋
담배는 피우시나요?
당연히 안 피우지!
아, 네!
오래 기다리셨습니다
주문...
뭐 하는 거야?
점장 불러 와!
어쩔거야 이거!
파스타!
정말 죄송합니다...
- 사과로 끝내게?
- 만지지 마!
실례합니다
여기 치워드릴게요
가끔씩 있어요
저 자리에...
있다니...뭐가요?
자신한테만 보이는 손님요
선배도 본 적 있나요?
선배라 부르지 마세요
요코라 부르면 돼요
그럼
요코 씨도 본 적 있나요?
네
여러 번...
하지만 그럴 땐
못 본 척 하세요
못 본 척이요?
그러는게 신상에 좋아요
네
절대로 상대하면 안 돼요
알겠습니다
감사합니다
요코 씨!
왜요?
뭔가 이상하지 않나요?
이 마을...
그런가요?
어디에나 있잖아요?
이상한 일은
이 마을만
그런 건 아닌 것 같은데....
오래 기다리셨습니다
맛있게 드세요
얽히지 않는게 좋아...
그보다 나은 선택은 없어
확실히 그러는 게 나아
그치만...
그냥 내버려둘 순 없었다
어서오세요
메뉴를 정하시면
주문 버튼을 눌러주세요
실례하겠습니다
이미 그 손님은
거기에 없었다
하지만...
수고하셨습니다
따라...왔다...
난 한 여성과 사귀기 시작했다
바래다 줘서 고마워
안에 들어올래?
어
그녀의 이름은 요코
같은 학부의 1년 선배였다
자 들어와
얼핏 보기엔
무척 예쁜 아이지만
커피 마실래?
조금...이 아니라
꽤 특이한 여자애였다
자 마셔
고마워
세이지 군
대충은 눈치챘을 것 같은데
어?
나...보여
여러가지가
보인다니 뭐가?
뭐야?
모르는 거야?
아니...알아!
알아!
저기...그...
그러니까...
령을 볼 수 있단 거지?
그니까 아니야
령이란 말로 퉁치지 말라고!
이래서 풋내기는...
미안...
뭐 거슬리는 말 했어?
시끄러워
이 병신새끼야!
그래서...매일매일
여러가지 스트레스가 쌓이는 듯 하다
몇년간의 저주를 모아둔 거야
지금까지 내 인생이 경험한
싫은 일, 고민 같은 걸
이 안에 계속 토해냈어
그러면
그런 만큼 마음이 개운해지지만
그럴 때마다
이 티포트가 검어지는 느낌이 들어서...
지금은 만지는 거나
시야에 들어오는 것도 싫어
죽어 이 병신새끼야!
죽으라고!
꽤나 깊이있는 취미네
아 맞다
세이지 군
이 포트 좀
버려주지 않을래?
버리게?
응
얼른 버려줘
뭐?
내가?
상관없지만...
주위에 이거...
나쁜 기운같은 거
나오는 거 아냐?
뭐야
싫은 거야?
아니...
싫은 건 아닌데...
그럼 당장 시킨대로 해!
알았어...
엄청 재밌다!
한번 더 보여줘!
싫어!
뭐 어때!
한번 더 부탁해!
싫어!
싫다니깐...
역시...
이 녀석과 사귀는 건 무리야
그 날부터
저 녀석은 매일매일...
저 곳에 서있다
덕분에
난 밖으로 나갈 수가 없다
왜냐하면...
저 녀석한테 끌려갈지도
모르니깐
♪ 안절부절 하늘을 떠돌아
♪ 바람에 맡긴 채 떠돌아
♪ 어디로 가는지
♪ 알 수가 없어
♪ 그래서 난
♪ 떠도는 게 싫어
♪ 빙글빙글 길을 기어가
♪ 그저 오직 길을 기어가
♪ 엔간해선...
오빠 무서워
괜찮아 괜찮아
- 어둡네
- 응
류타야?
아빠?
왜 이래?
정전인가
그냥 차단기 떨어진 거야
그니깐 렌지 쓰면서
헤어 드라이기 쓰지 말랬잖아
- 내 탓이란 거야?
- 그럼 누구 탓이야?
저거 봐!
전부 다 껌껌해!
편의점도 주유소도
다 껌껌하네!
역시 정전이잖아
여보
손전등 있어?
그래 맞아...
음...
밑에 있나?
하이퍼라이트!
피난 주머니에 있던 거야
류타, 그거 장난감 아니니까
이리 줘
잘했어
근데 눈부셔!
재밌어!
다들 애니메이션처럼
삐걱삐걱 움직여!
이제 됐잖아 류타
그만 해!
그만 해
류타
류타 끈질기다!
그만 해!
할 수 없지...
왜 그래?
누가 있었어
누가 있다니...
아무도 없잖아
어라?
엄마는?
그러고 보니 엄마가 없네
어디 갔지?
방금 전까지 있었는데
뭔 일이야?
엄마!
여보
어딨어?
엄마?
엄마!
- 이상하네...
- 어디야?
뭐야 이거!
여보! 여보!
어딨어?
너 누구야?
아빠!
류타! 도망쳐!
얼른!
아빠!
아빠?
엄마?
도망쳐!
얼른!
얼른 도망쳐!
얼른 도망쳐
요코!
오빠...
그래서
그 후엔 어떻게 됐어?
아빠는 시체로 발견되고
엄마랑 오빠는
지금도 행방불명
그런 장렬한 과거가 있었구나
뭐 그렇지
그 날 이후로
난 천애 고독으로
이 마을에서 살아온 거야
집에 있었단 남자는
대체 누구였을까?
글쎄
잘 모르겠어
그치만
그 날 이후로
난 볼 수 있게 됐어
여러가지를
거기에다
여러가지도 알게 되었어
예를 들자면...
곧 죽게되는 사람이라든가
곧 죽게되는 사람?
너야
세이지 군
그러지 마!
농담이지?
농담 아니야
나 꽤 진지해
진지하다니...
너 곧 죽을 거야
확실히
설마...
없어졌어...
손?
설마!
그렇지?
아무리 그래도...그치?
분명 가짜야!
분명 마네킹같은 거야
나도 참 바보네
확인해 볼까...
뭐야 역시...
왜 맘대로 만지는 거야?
돌려줘!
병신 새끼야!
이게 뭐야?
애들 장난인가?
헐!
언제 붙었대?
뭐 상관없지...
요코?
뭔 일이 있던 거야?
죽었대
옆집 사람...
사인은 심근 경색
전라 상태로
욕실에 쓰러져 있었대
그 씰 때문인가...
씰이라니?
문 앞에 붙어 있었어
애들 장난인가 싶어서
옆집 문에 붙였는데...
어떤 씰이었어?
이 정도 작은 크기...
구멍이 세개 있고
사람 얼굴 모양인 씰...
그렇군...
어?
어디 가?
알바
저예요
이제 괜찮아요
요코 씨...
그냥 요코라 부르세요
왜 당신이 여기에...?
알바에 안 와서
걱정돼서 보러 왔어요
그랬더니 쓰레기장에
피투성이로 쓰러졌길래...
괜찮으세요?
좀 더 쉬시는 게...
아직 아프시면 병원에...
이 마을은 미쳤어...
이 마을은 이상해
이 마을은 이상하다고!
이 마을은 미쳤어!
그렇지 않아요!
...이 마을은 미쳤어
정말 이상해...
떠는 거예요?
그렇게 무서운가요?
이 마을이...
그럼 당장 여기서 꺼져
병신아!
그러지 못할 거면 너같은 거
이 마을에서 죽어 죽어 죽어 죽어버려!!
요코 씨...
뒈져 이 병신아!
이 마을에서 떠나면 된다...
무척이나 간절했지만
난 떠날 수가 없다
왜냐하면...
밖에 아직 녀석들이 있으니까...
말도 안 돼!
설마...
무슨 일이야?
이번엔 목매달고 자살했대
뭐?
역시...
저 씰...
웃음도 안 나올 정도로
엄청 나쁜 기가 나오고 있어
저런 씰이 붙으면
확실히...
끝이야
우리 집에는
아빠랑
엄마랑
가끔
할아버지가 옵니다
그리고 오쵸난 씨가 있습니다
오쵸난 씨는
모두가 있을 땐 숨어 있습니다
내가 혼자일 때만
우리 집을
빙글빙글 돌아다닙니다
오쵸난 씨는
이런 모양의 얼굴입니다
이거...
다이키가 그린 건데...
어
이거지?
그 씰은
안 붙어져 있었다
좋았어
미쳤어...
그 여자 이상해...미쳤어...
그 여자 미쳤어...
확실히 미쳤어...
...그 여자 이상해
분명히 미쳤어...
분명히 이상해
미쳤어 이상해 미쳤어...
타쿠미 씨!
얼른 도망치세요!
지금이라면 도망칠 수 있어요!
얼른요!
네?
없어...
너 곧 죽을 거야
확실히...
나는
죽음이란 운명으로부터
벗어날 수 없는 걸까?
아니
그럴 리가 없어
난 살 거다
반드시 살아남겠어
바로 지금이야!
얼른 도망쳐!
요코 씨
그냥 요코라 불러요
요코 넌 안 도망쳐?
난...
도망 안 가요
어째서?
불가능해요
이 마을에서 도망치는게
요코...
안녕
저거 뭐야?
이상한 씰이네
구려
이만...
안녕
...그 여자는 미쳤어
미쳤어
이상해!
그 여자 이상해...
얼른 이 마을에서
벗어나야 돼!
이 마을 이상해
미쳤어
좋아! 해냈어!
마을에서 탈출했어!
내가 이겼어!
이 마을에 이겼어!
오늘 후누마 시와
옆 마을 안쿄 시가 합병해서
후안시가 탄생했습니다
요코는
내가 확실히 죽을 거라 그랬다
하지만...
난 살아있다
그후 나의 인생은
딱히 이거다 할 것 없는
딱히 특별할 것 없는
인생이었다
대학을 졸업하고
평범하게 취직하고
요코와 결혼
예쁜 자식도 낳았다
그런데...
또 다시
불안이 찾아왔다
그렇구나
다이키도 봤구나
아버님도 오쵸난 씨 아세요?
물론!
어릴 적엔 자주 봤어
옛날 생각나네
아빠도 오쵸난 씨
본 적 있구나, 몰랐어
세이지 니가 태어나고선 더 이상
안 보이게 됐지만 말야
무섭지 않아?
걱정할 거 없어
수호신같은 거란다
단...
이런 눈을 한 녀석은...
조심하는 게 좋아
- 나쁜 놈이야?
- 맞아
이런 놈은 안 들러붙게 해야 돼
나쁜 오쵸난 씨한테
씌인 집은
가족 전원에게 무시무시한
불행이 생긴다는 전설이 있어
뭐 다이키가 착하게 굴면
괜찮을 거야
차단기 떨어졌나?
곤란하네...
다이키, 부엌에서 손전등
가져와 줄래?
응 지금 가지고 올게
잠시만
조심하렴
어라?
어두워서 잘 안 보이네...
어, 있다!
지금 켤게
자
고마워
차단기 때문인가?
좀 보고 올게
- 어라?
- 꺼졌네
배터리가 다 됐나?
켜졌다!
잘했어
좋았어...
또?
왜 이래
이 손전등
아빠?
요코?
다이키?
아빠?
엄마
다이키...
아빠는?
괜찮아
분명 괜찮을 거야...
♪ 질퍽질퍽한 길을 가자
♪ 질척질척한 길을 가자
♪ 새 구두가 더러워졌어
♪ 그래서 난
♪ 걷는게 싫어
♪ 흐물흐물한 길을 달려
♪ 구불구불해도 달려
♪ 기분이 나빠졌어
♪ 그래서 난
♪ 달리는 게 싫어
오빠?
다이키!
♪ 그저 오직 길을 기어가
♪ 엔간해선 나아가지 않아
♪ 그래서 난
♪ 기어가는 게 싫어
♪ 탁한 물
칙칙한 하늘
♪ 둔해빠진 바람
계속 되었으면
♪ 모두 너무 싫어
정말 너무 싫어
♪ 정말 너무 싫어
♪ 그럼에도
♪ 모두 살아있어
♪ 열심히 살아있어
살아있지 않은 사람은
♪ 모두
죽어있어